Первый артефакт:

формочка рфс
имя, описание, выбор под(систем) и людей
функционал апрува

блоки системы:
1. управление рфс
2. апрувалы
3. справочники
4. доска
5. кейклок

справочники:
список систем
список подсистем
список команд
соответствие подсистем и команд
соответствие людей и команд
ревьюер

в карточку рфс в исполнители добавить человека-исполнителя

на подсистему один ответственный - исполнитель
глобально за подсистему ответственна команда
нет ответственных за систему целиком, только на подсистемы назначаем

аттач необязателен

ревьюеры
нет привязки ревьюеров к командам
справочник ревьюеров, эти люди могут апрувить. если все нажали апрув, то рфс заапрувлен. если админ (ведущий каба) может апрувнуть в соло
всегда одни и те же люди во всех рфс

дата когда будет проведен рфс - дата исполнения + время

у рфс нет приоритета, есть срочность: плановое planned, argent - есть проблема и надо ее решать но время есть, emergency - прям щас надо что-то делать

статус
создано
подтверждение исполнителей
ожидание апрува всех
апрув - ожидает исполнения/установки
исполнен

просмотр рфс - исполнители - статус подтверждения - это подтверждение того, что сделано - стаиус выполнения
могут быть статусы:
ожидание
сделано
отменено


по процессу: прежде чем отдать ревьюерам сначала отдаём командам на подтверждение, что они могут это сделать


Второй артефакт:
Система подсистема 1 ответственный
Подсистема – команда
Прикрепление файла необязательно
Чтобы RFC было аппрувнуто в общем случае то должны аппрувнуть все аппруверы(RFC_REWIEWER)
CAB_ADMIN может аппрувнуть RFC самостоятельно
Дата обновления = дата когда изменения должны вступить в силу = дата исполения (со временем)
Приоритет убрать вместо него срочность [EMERGENCY(срочное, безотлагательное), URGENT(срочное, вне плана), PLANNED]
Доп дата создания дата обновления и кто меняет + статус

Просмотр RFC
 Статус подтверждения + комментарий исполнения – это делает назначенный ответственный
Статусы: черновик – новый – на рассмотрении/ожидает ревью(когда все исполнители подтвердили намерения) – одобрен/ожидает установки – внедрен(когда все исполнители нажали done)
Статусы: NEW – ACCEPTED – DONE